助教大人：

    这是wordsearch(Homework-4)，由我（金赢）与熊英夫、柴泽华共同完成。
code中包含代码和可执行程序，请在input.txt编辑输入的单词，然后运行
hw-04.exe，结果将保存于out.txt中，打开即可查看。
    result文件夹是之前搞出来的一些测试结果，把单词粗略画出来了，可供参阅。

    *特别注意：
	【1】如果使用vs,需要release模式,debug模式编译的程序不可正常运行，因为不符合某些“调试假设”。code blocks正常操作即可。
	【2】input.txt的首行为单词数量，单词与单词之间使用一个换行分割。不同系统的换行符定义不同，可能存在打开后看不到换行的情况，请不要手动添加，用vs打开此txt，vs会自动调整换行符标准使之正常显示。（熊英夫的版本会这样，我这个应该没问题）


    在这次作业中，我主要负责了如下部分，代码量约400行：
	1. 骨架评估函数及其辅助函数（见ORI文件夹）
	2. 验证函数
    这次作业是不断探索修改的过程，后期我们发现，这样的问题即使评估做得并不精准，甚至直接单一的随机化填写直到出结果，也与填写前进行精准评估的效果差不多。因此，我主要致力于的大量评估代码到提交版本就并不清晰独立了。这一部分作为原始想法的思路放在ORI文件夹中，也许以后能用得到哈。我的博客也有论述。


                                                     金赢 1106-1128
